travelbook.culture.desc=Les byzantins aiment dire qu'ils sont les vrais romains et sont très fiers de leur architecture unique, leur armée disciplinée et les magnifiques icônes qu'ils peignent pour honorer leurs saints. Certains les disent un peu trop fiers de leurs réussites.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Cet habile villageois construit de beaux bâtiments civilisés pour le village, contrairement aux cabanes désolées voisines construites par ces imbéciles de barabares.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=Le forgeron de l'armée fabrique des armes puissantes pour le village.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Les artisans utilisent l'argile pour créer des tuiles uniques pour faire de beaux toits et étagères.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=La femme de l'artisan s'occupe du ménage et tisse les célèbres vêtements byzantins en laine et soie.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=Le baron tire ses richesses du dos de ses sujets, mais est néanmoins précieux pour gérer les besoins quotidiens du village.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Ce garçon deviendra un citoyen civilisé.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Ancien chef d'une centaine d'hommes. Il ne veut pas parler de la raison de sa rétrogradation.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Il assure la production du pain impérial.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Elle fabrique et vend le pain impérial.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=Le pêcheur pêche le poisson, c'est un peu explicite.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Cette fille va grandir pour devenir un citoyen civilisé.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Il illumine le chemin pour les navires qui ne viendront jamais.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Il protège les bouleaux des envahissants chênes.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Il observe les mouvements des autres cultures.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Ce soldat considérait ce travail comme une promotion, mais le froid qui régnait l’a mis en doute.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Il est le protecteur de la jungle - Et secrètement accro aux fèves de cacao.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Ce berger a déménagé avec son troupeau dans des champs plus verts. Il est certainement unique dans ce monde.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Cette bergère a déménagé avec son troupeau dans des champs plus verts. Elle est certainement unique dans ce monde.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Les bûcherons coupent des arbres pour obtenir le précieux bois Impérial.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Ce marchand byzantin vend des colorants et des icônes, que vous devrez absolument acheter pour assurer le salut éternel.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Ce marchand local assure la circulation des marchandises dans son village grâce à d'intelligents accords commerciaux avec les villages voisins.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Ce marchand vend des aliments, et l'infâme vin Malvasia, qui augmente magiquement le taux de natalité des villages byzantins.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Ce marchand vend de la pierre, du grès et du carrelage byzantins - Tous les matériaux rêvés par les architectes impériaux.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Ce mineur byzantin extrait des blocs précieux pour son village.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=Le pasteur du village traduit la volonté de Dieu pour les autres villageois.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=La vie quotidienne et la prière sont menées par le Métropolite dans les villages religieux.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Ce soldat byzantin qualifié se battra pour vous!
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=La femme du baron mène une vie confortable en utilisant les impôts du village.
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Chaque fois qu'un mouton mange de l'herbe, le berger le tond.