version:4.8.0
Millénaire: Obejtos Japoneses

Denario. Cuando los japoneses llegaron a esta nueva tierra, cambiaronn su moneda al negador. Viene en tres valores: Denario (bronce), Denario Argenteo (plata) por valor de 64 regulares, y Denario de Oro (oro) por valor de 64 de plata.
NEW_PAGE
Alimentos

Arroz. Sosa e insípida, pero los japoneses la cosechan como si no hubiera un mañana. Si los japoneses tienen arroz en el pecho, tienen más hijos. También se usa en la fabricación de papel.

Udon. Este misterioso artículo de comida está hecho por los japoneses en su cocina.

Sake. Este alcohol de arroz producido solo en aldeas comerciales le devuelve la vida al jugador y aumenta las posibilidades de concepción entre los aldeanos.
NEW_PAGE
Herramientas y Armas

Espada Tachi. Esta espada hace el mismo daño que la espada de hierro pero impacta con 3X de daño. Es bueno derrotando enemigos duros.

Arco Yumi. Más grande que el arco largo inglés, este fue y sigue siendo el arco más grande de la historia, con algunos de 2,2 metros de largo. Este arco tira más lejos y más rápido esto da una mayor precisión en una larga distancia. También se recarga más rápido y hace más daño que un arco normal.

Keiko Armour. Esta es la armadura del Soldado similar a la armadura de malla de cuero con cuero en el medio. Es tan fuerte como una armadura de hierro y más durable. está hecho de hierro y cuero.

O-Yoroi Armour. Esta armadura viene en dos diseños: uno es rojo y el otro azul. Esto es más fuerte que la armadura de hierro y tan duradero como el diamante. los líderes de la aldea usan esta armadura.
NEW_PAGE
Construcción y decoración

Paja. Esto está hecho de trigo y se utiliza para los techos de los edificios. También es bastante cómodo para dormir.

Pared de papel. Esta es una fina hoja de papel estirada por cuatro palos. La luz puede brillar a través de ella pero no puedes ver a través de ella. Es para decorar edificios. Está hecho de papel y el papel está hecho de arroz.

Marcos de madera. Los japoneses hacen lisos y cruzan marcos de madera para sus edificios. Están hecho de tierra y madera oscura.
New_PAGE
Pergaminos

Aldeanos japoneses. Un pergamino que describe los diferentes tipos de aldeanos que probablemente te maten si los tocas uno.

Edificios japoneses. Una descripción de los diferentes edificios que puedes ver cómo construyen los aldeanos.

Artículos japoneses. lo estas leyendo en este momento.

Pergamino Completo japonés. El contenido de los tres anteriores, en un solo Pergamino para facilitar su transporte.