version:4.8.0
Japanische Bewohner

<darkred>Dorfvorsteher

<darkblue>Shuken しゅくん: Herr
Dieser Mann lebt in einer ummauerten Festung von der aus er sein Volk regiert. Er kommt zur Patrullie heraus und um Monster zu töten. Außerdem verteidigt er sein Dorf bis zum Tod und wird jeden töten der es in Gefahr bringt.

<darkblue>Kokushi こくし: Aufseher
Der Kokushi leitet ein Dorf vom Kaiserlichen Büro aus. Er stellt sicher das alle hart arbeiten und regelmäßig beten. Desweiteren fordert er hohe Steuern von den Dorfbewohnern, doch da sie sehr religös und mich sich selbst in Frieden leben gibt es keine Beschwerden.

<darkblue>Chōkan ちょうかん: Häuptling
Dieser mann ist eigentlich ein Bauer doch die Japaner brauchen viel Nahrung und somit jemanden der ein landwirtschaftliches Dorf leitet. Er gehört zu den ältesten des Dorfes. Er berät die Dorfbewohner in landwirtschaftlichen fragen und hilft, es gegen Monster zu verteidigen.

<darkblue>Touji: Meisterbrauer
Dieser qualifizierte Handwerker produziert Sake, dessen bekanntheit den Wohlstand seines Handelsdorfes sichert.
NEW_PAGE
<darkred>Frauen

<darkblue>Jojoufu じょじょうふ: Tapfere Frau
Sie ist die Frau einer Wache oder eines Soldaten. Sie übernimmt normale Aufgaben wie das Bestellen der Felder oder das herstellen von Stroh. Aber wenn die Männer in den Kampf ziehen wird sie das Dorf bis zum letzten Atemzug verteidigen. Sei vorsichtig wenn du sie ansiehst, eine falsche Bewegund und das war's mit dir.

<darkblue>Reifujin れいふじん: Dame
Sie ist die Frau eines reichen Mannes, normalerweise der Leiter des Dorfes. Sie versucht gut auszusehen und macht sonst eigentlich nichts...

<darkblue>Kuramoto: Frau des Brauers
Diese Spezialistin der Sake Produktion arbeitet zusammen mit ihrem Ehemann in der Brauerei.

<darkblue>Tsuma つま: Ehefrau
Diese Frauen erfüllen Aufgaben die die Männer nicht machen wollen, wie sich um die Felder kümmern, Stroh herstellen oder Essen kochen. Es ist langweilige und harte Arbeit doch können sie sich auch nicht ohne Folgen beschweren. Andererseits würden die Dörfer ohne diese Frauen verhungern..
NEW_PAGE
<darkred>Männer

<darkblue>Kikori きこり: Holzfäller
Dieser Mann kennt seine Bäume und weiss welche er zu Baumaterialien verarbeiten kann. Er zieht alle Bäume vom Setzling aus heran, bis Sie groß genug sind um gefällt zu werden. Außerdem nimmt er an Überfällen auf andere Dörfer teil.

<darkblue>Saikushi さいくし: Handwerker
Der Handwerker stellt aus Reis Papier her und macht daraus wiederum Papierwände. Desweiteren stellt er Holzrahmen für das Dorf her. Ohne ihn würde das Dorf schrecklich trist wirken und nichts würde Plünderer bei Überfällen auf das Dorf ablenken.

<darkblue>Hyakushou ひゃくしょう: Weizenbauer
Dieser Mann pflanzt auf seinem Hof Weizen und lagert es für Nahrung. Er besitzt sein eigenes Stück Land und kümmert sich gut darum.

<darkblue>Kaji かじ: Waffenschmied
Der Kaji ist selbst Soldat. Begabt in der Kunst des schmiedens von Waffen und Rüstungen wurde ihm die Aufgabe übertragen Waffen zu schmieden die nicht brechen und Rüstungen die die schärfsten Klingen stoppen.

<darkblue>Kajiya かじや: Schmied
Der Kajiya ist ein Dörfler der sich mit der Schmiede auskennt und Werkzeugt für die alltäglichen Arbeiten im Dorf herstellt. Wenn seine Werkzeuge von guter Qualität sind und es eine hohe Nachfrage gibt kann er sehr reich werden.

<darkblue>Bushi ぶし: Krieger
Die Bushi-Klasse beinhaltet alle ausgebildeten Krieger der Armee der Heian-Zeit. Sie ziehen in den Krieg gegen andere Dörfer und haben entweder einen Yumi Bogen oder ein Tachi Schwert als Waffe. Sie zeigen keine Gnade und akzeptieren jede Herausforderung. 

<darkblue>Keibou けいぼう: Wache
Die Keibou schützen das Dorf vor Eindringlingen. Wenn nötig helfen sie auch im Krieg. Ihre Waffen sind auch ein Yumi Bogen oder Tachi Schwert. Man sollte sich nicht mit ihnen anlegen.

<darkblue>Chounin ちょうにん: Händler
Der Chounin handelt mit anderen Dörfen (mit Baumaterial, Nahrung usw.) und erhält dafür dringend benötigte Güter. Nach einem langem Tag entspannt der Chounin derne in einer gastfreundlichen Schenke.

<darkblue>Ryoushi りょうし: Angler
Ryoushi sind die Angler des Dorfes und angeln am See direkt vor ihrem Haus. Der Ryoushi hat manchmal kein Glück und kann seine tägliche Quote nicht erfüllen.

<darkblue>Koufu こうふ: Bergarbeiter
Der Koufu plagt sich mit dem Abbau von Stein und Sand. Mit seinem Schmelzofen stellt er außerdem Glas aus dem selbst abgebauten Sand her.

<darkblue>Souryo そうりょ: Mönch
Der Souryo ist ein hoch respektierter Mann und kennt die Wege des Buddhismus auswendig. Dörfler fragen ihn meist um Rat wie man mit sich slebt in Frieden leben kann.

<darkblue>Noufu のうふ: Bauer
Bauer beuen Gebäude und helfen mit der Reisernte. Ausserdem schlachten sie Hühner. Für sie gibt es keine Pause.
NEW_PAGE
<darkred>Kinder

<darkblue>Danshi だんし: Jugendlicher
Alt genug um umzuziehen und einem eigenen Beruf nachzugehen. Alle Danshi träumen davon Krieger zu werden doch bleibt dieser Traum meist unerfüllt.

<darkblue>Jou じょう: Jugendliche
Sie ist alt genung um auszuziehen und zu heiraten. Sie setzt dann die Fähigkeiten ein die sie von ihrer Mutter lernte.

<darkblue>Otokonoko おとこのこ: Junge
Spielt im Dorf herum und wird langsam älter.

<darkblue>Onnanoko おんなのこ: Mädchen
Spielt im Dorf herum und wird langsam älter.